### **Rapport d’avancement – KickOff – 11/11/2022**

**Balthazar** a travaillé sur l’écriture des user stories pour l’application mobile. Il a également travaillé sur la maquette Figma (création des nouveaux écrans ) et l’intégration des nouvelles pages dans l’application mobile 

**Edouard** a réimplémenter l'algorithme de keyword extraction pour avoir de meilleurs performances et à améliorer le générateur de PLD.

**Diego** à travaillé sur la nouvelle template de PowerPoint. L'écriture de plusieurs stories du PLD (Système de messagerie, Front-end, Back-end). Il a proposé de possibles améliorations au système de recommendations ainsi que des recherches préliminaires sur les algorithmes de NLP ainsi que les services Cloud de NLP (+ Estimation de côuts). Il a désigné une roadmap pour le système de chat ainsi que réfléchit et désigné plusieurs architectures pour gérer la communication en temps réel des utilisateurs. Enfin il à travaillé sur le Figma frontend et sur le squelette de l'application React.

**Maxime** a implement la gestion des membres au sein d’un groupe, cette fonctionnalité permet de séparer  l’organisation des membres de celle des groupes, cela comprend l’ajout d’un membre, sa suppression, l’ajout d’un admin et le listing des membres;
De plus il a mis à jour le service des groupes selon les nouvelles requêtes du protorepo 

**Thomas** a travaillé sur une nouvelle feature de tchat dans les groupes. Il a rédiger les différentes users stories de cette feature et a listé les endpoints qui vont constituer le tchat dans le back

**Gabriel** a merge son travail du dernier sprint. A réflechit à des manières d'optimiser le service de note notament du coté de la création de recommandation, a fait des recherche sur comment exporter des notes en format markdown ou pdf, tout ça en vue du prochain sprint.

**Killian** a merge ce qu'il avait fait durant le sprint derniers au repo et commencer l'adaptation de nouvelle pages au front web

