### Rapport d’avancement – KickOff – 05/07/2022

**Robin** a commencé à prendre en main lexical, la bibliothèque d’édition, après avoir comparé les différentes alternatives. 

**Thomas** s’est également documenté sur lexical et a pris en main le nouveau workflow de notre projet.

**Balthazar** a travaillé sur le mobile, en mettant en places les différents visuels de l’application et les bases de l’architeture. Il a également intégré les principes de la clean architecture et s’est renseigné sur les principes d’ui/ux.

**Killian** a comparé les différentes technologies et bibliothèques envisageables pour le web et le desktop. Il est monté en compétences sur celle sélectionnée.

**Edouard** a implémenté la nouvelle norme des protobuffs sur le service de recommandation ainsi qu’un endpoint d’extraction de keyword. Il a fait des recherches sur l’accélération matérielle de conteneur docker et a fait des recherches sur la NLP (text summarization, name entity recognition, lemmatization).

**Gabriel** a pu finir certaines taches du sprint précédent comme Get, Update et Delete [block], il est également monté en compétences sur GRPC protobuff style v2, notre nouvelle norme de protobuff.

**Diego** a mis en place le nouveaux dépôts web-desktop, une CI et le build automatique des protobuffs. Il a également implémenté la norme Uber style V2 dans les différents protobuffs et setup le l’organisation GitHub et GCP, ainsi que de nouveaux types de bloc.

**Maxime** a implémenté différents endpoints pour rejoindre un groupe, y ajouter une note ou récupérer les donnés d’un groupe. Enfin il a mis en place la nouvelle norme protobuff dans son service Account.

Enfin nous nous sommes tous investis pour conclure notre sprint passé, nous donner de nouvelles tâches et les rédiger dans le PLD. Nous avons également mis à jour les schémas fonctionnels du frontend et du backend.
