### **Rapport d’avancement – Follow up – 12/09/2022**

**Balthazar** à travailler sur l’application mobile. Il a élaborer des wireframe et a commencé une partie de la maquette pour la V1 de l’application. Il a également travailler sur le développement du visuel des écrans de l’application tel que la page de connexion, la page de listing des différents dossiers, la page de listing des différentes notes ainsi que la page de visualisation d’une note. Il a également lier le visuel et la connexion avec le backend pour la page de connexion.

**Killian** a travaillé sur l’application web. Il a commencé la librairie de composant comportant les principaux composants graphique qu’il y aura sur le site. Il a aussi commencé le système de traduction qui est fait en même temps que le développement du site. Il a aussi rajouté la modale d’invitation qui apparaîtra à un utilisateur quand il sera invité par une organisation.

**Edouard** a appliqué une norme et un linting au service recommendation et a adapté tout le code pour avoir de la Doc as Code. Il a implémenté deux nouvelles routes de NLP (`Summarization` et `ExtractKeywordBatch`). Il a aussi appliquer la `lemmatization` aux anciennes et nouvelles routes ainsi qu’adapter les tests unitaires. Il a aider Gabriel a faire la transition du service de note à la nouvelle norme protobuf. A aussi setup la base du repo du générateur de PLD ainsi que réléchit à la structure du code de génération, a aussi fait des recherches sur l’API GitHub et implémenter des requêtes GraphQL pour pouvoir avoir les User Stories du GitHub Project.

**Gabriel** a adapté le service de notes aux nouvelles normes protobuff style v2 pour envoyer et recevoir des messages depuis l’API gateway. Il a aussi remodelé l’architecture du service de notes : en stockant les blocs indépendamment des notes, en intérgrant le package d’authentification fait lors du dernier sprint par Diego. Ainsi qu’en ajoutant des nouveaux champs utiles au protobuf et aux modèles de ses services. Il a aussi pu participer au début de la création du générateur de PLD, s’est renseigné sur les différentes technologies et a choisi github project pour générer les users stories. A ensuite regardé les façons de transformer un texte de markdown en pdf en passant par l’html.

**Diego** a implémenté le déploiement continu des services. Il a assisté Maxime dans l’implémentation des comptes sur le backend. Il a commencé à intégrer la création de compte sur le frontend. Le frontend à été déployé. Enfin, plusieurs bugs on été résolu et certaines fonctionnalités ajoutées sur l’API gateway.

**Maxime** a implémenter certain end point du sprint comme rejoindre un group et en lister les membres, améliorer le service en ajoutant des validations sur les requêtes de groupe, le renvoie de la dernière représentation de l’objet lors de leurs création et mise à jour et la pagination pour le listing des membres d’un groupe et des comptes, il a également implémenter les TU sur le service account pour cela il a fallut faire une base de donné local ainsi que ces interactions.

**Thomas** est monté en compétence sur le reactJS, ainsi que sur la librairie Lexical, permettant de développer un éditeur de texte.
